قم بالإعلان هنا عن منتجك أو علامتك التجارية
اليوم www.OpenSubtitles.org تواصل معنا
ترجمة
omarmazloom
قبلاً بإسم
omar1000000
مقدما لموقع
www.arabdz.com
تم السيطرة ، البارون الأحمر الخامس
إلى الأمام ، البارون الخامس
بالزاوية الجنوبية الشرقية قطاع ألفا الدائري
(تشارلي)
على ما يبدو أننا أكتشفنا
مركبة فضائية خارج خط الأمواج
نحنُ بحالة تأهب للإنقاذ
سنبقى على هذه المحطة 45 دقيقة
سنسمع الإستعانةعلى 7700 لتردد الرادار
.روجر-
الإنقاذ ، عند البارون الخامس خمسة تقارير
عن مركبة فضائية محتملة بعيدا عن الشاط
بالقطاع الجنوبي الشرقي الفا تشارلي
ارسل المروحيات ، والشاحنات
وضع الرادار على الإتجاه
الكل إلى الخارج ، تحركو
هــيــا ، إذهبو
أيها العريف ، إقتفي ذلك المسار
.وأحضر التقارير من الضفتدع البشرية
.حاضر ، سيدي
الجنرال ، سيدي
هل هنالك آي شخص في هذا الشيء؟-
لا أعلم سيدي ، ننتظر إلى أن يتم سحبها إلى الشاطئ
.حسناً ، إفتحها-
!إفتحوها-
...أهلا بكم أيها الساده بالمملكة المتح
هل إتصلت بحديقة الحيوانات؟-
نعم سيدي ، نحنُ محظوظون
المكان فارغ تقريباً
بإسثناء ثعلب متآذي وغوريلا كئيبه
القرود تكون مخفيه عن الناس
وعليها حجر
فإذا كانو بحاجة رعاية طبية ، فإنها متوفرة
من الممكن ان الخبراء سيعطوهم
النظرة النهائية غداً
الجنرال(برودي) مسرورُ جدا-
اوه ، وأنا أيضاً-
نحنُ لا نستطيع إطعام الكثير من القرود
إترك طعامهم على الأرضية
هل هم يأكلون ؟ هل هم قليل الخبرة؟
أخبرتني حديقة الحيوانات ، بأن الشمانزي
مثل كل القرود ، نباتية ، سيدي
.إقترحو البرتقال-
.يإلهي-
ما المسألة أيها العريف؟-
أوه ، اعذرني لم أكن أنوي إزعاجك
.بينما تلبس
بحق الجحيم ، مالذي أقوله؟-
!هم يتظاهرون بلبس ، سيدي-
مالذي تعنيه؟ بهم يلبسون؟
من أين الملابس؟-
جلبوهم؟-
ماذا؟-
!في تلك الحقيبة-
جريغ) ،ربما يجب)
أنت تعطيهم برتقال
...حسناً ، هم
هم سيذهبون لمشفى حديقة الحيونات
جهز مرافقة للشرطة ساعة 16:30
!سيكون لهم شركاء هناك-
هناك غوريلا في القفص القادم
لما هو يعمل هذا ؟-
(ها أنت ، قليلاً (فال
يا ولد ، أنت بالفعل مريض
اهلا سيدتي ، من له الموز؟
إفعل ماتريد ، يا صاحب
!(زير)-
.أنت لست صاحبته ، انا لك
سيطري على نفسك
هم فقط يريدون أن يكونو رحماء
هذا القفص ينتن من الغوريلات-
كورنيليوس) ، أين نحن؟ مالذي يحدث؟)
!أعرف أين نحن-
انا أعلم ماذا حصل
في بعض التغير
و أنا قلق من التفكير
بما حصل
نحن ُ سافرنا من ارض المستقبل
إلى ارض الماضي
!لكننا رأينا الارض تحطمت
والأرض ستتحطم
كما رأينا من قبل
منذ رؤيتها فقط ، عبرنا
.خلال إضطراب خلفي بمرور الوقت
لاحظت علامة التاريخ
عندما ضربت سفيتنا بالاسفل بموجات إهتزاز؟
.أجل
عدنا إلى الأرض قبل
2000سنة من تدميرها
ذلك سبب آخر لنا للسكوت
آسرونا البشر ،، لكن لن نعلمهم
ان عالمهم سينكسر مثل البيضة
و يحترق كلياً ، بسبب
حرب القرود العدوانية
القرود ، بهذا الوقت
لا تستطيع الكلام ، رغم ذلك
الأن
.نحن يجب أن نكون مثلهم
السائق ، أعطاني هذه التقارير من الهوائي
الأفضل قراءته قبل الاختبار
أجل ، نفس السلوك المقلد العادي
التحية ، المصافحة
الأكل بالصحون وبالسكاكين
ماهو؟
كان هناك حقيبة ،سجادة في السفينة-
ملىء بالغذاء-
لا ، ملابس وهم يتظهرو
بتغير
!أنا لاأصدق هذا-
(أهلا دكتور (ديكسون) و كتوره (برانتون
(صباح الخير، (آرثر
صباح الخير-
.الأنثى ، مغرورة نوعاً ما سيدي-
.حسناً ، سأكون حذراً-
أرى أنك أعددت ولاية ويسكونسن
نحنُ سنبدأ بذلك
(تقدمي بهدؤ (ستيفي
أوه ، يبدون لي سلسين جميلن
!أجل ، لكنك لا تملكين آي فرصة
ما لم يتم التحكم فيها عن بعد
.لابد أن يكونو تكيفو على التواصل
الأزرار صحيحة،لا يمكن ان يكونو بلداء
حسناً ، سنأخذ الانثى اولاً
...آرثر) إبدا بوضع)
حسناً ، تبدو لكي ذكية جداً
حسناً ، دعنا نجعل الأمر أكثر صعوبة
.هم...لم يؤخذو فطورهم إلى الأن-
.لاتعض ، كما طلبت-
جيد ، سنختار الموز
حسناً ، لماذا لم تأخذها؟
!لأني أحتقر الموز
!(زيرا)
.أنا لاأصدق-
.أجل-
(آرثر). أعتقد أن الدكتور(برانتون)
تحتاج لبعض الهواء
زيرا) هل جننتي؟)
.دكتور(مالو) رجاً لا تدعو زوجتي بالجنون-
أنا لم أدعها بالمجنونة ، سألتها إذا هي كانت
مجنونة ، وأنا اكرر هل أنت مجنونة؟
.أنا أكره الخداع
حسناً ، هناك وقت للحقيقة و ليس للأكاذيب
لكن للصمت
...حتى نعرف من اصدقائنا
كيف بإسم الله يمكن أن نتعرف
مالم نتواصل؟
نحنٌ ، يمكننا التكلام ، فتكلمت
.وبإمكننا أن نستمع
.إلى الكثير من اللغو النفسي-
.ونحنُ بإمكاننا أن نشاهد-
.عرض لجهاز بدائي-
.ولا يمكنه إختبار إخبارات النيوت-
.هدئ نفسك-
.أنا هادئ-
!(زير)-
.أوقفو الجدال-
فات الآوان لذلك
فاستخدمو رؤوسكم ولتبدؤ بالتفكير
الآن أنهم يعرفون أننا قادرون على الكلام،
كم سنقول لهم ؟
!(مالو)
.سوف نحتاج الى تشريح كامل-
.مع التركيز على المناطق الجمجمة والفم-
أعلمنا بالتقرير عندما ينتهي
رجاً
.من الأفضل أن أعمل هذا وحدي
نحنُ لن نضركم
هل تفهم ؟ نحنٌ لن نضركم
(المسكين دكتور(مالو
دكتور؟-
.أجل ، دكتور...وانت قتلته
لا أنا لم أفعل
هو مات
.واحد من نوعكم-
.إنه غوريلا-
حسناً ، إنظرو لا يوجد شي يدعي للقلق
مربط بالسلاسل ، وتحت التخدير
هل تفهمون هذا ؟
وأنا اود ان أقدم
!نصف حياتي للبشر
للبشر؟-
.أنا طبيبة نفسية-
أوه ، أنا طبيب نفسي أيضاً
هل لديك...إسم؟-
(إسمي(كورنيليوس) وهذه زوجتي (زيرا
(أنا (لويز) ، (لويز ديكسون
!لا أحد سيعتقد هذا
ماذا يعتقد؟-
.أن القرود البدائية يمكنها التكلم-
بدائي؟-
...أجل ، أعني في منطقتنا
حضارة بدائية ، حيث القرود لا تتكلم
أعني ، أعتقد من المهم
بنا تأمين الأحتيطات الأمنية للبدائيات الصاعدة
هذه المرة الأولى التي أقول هذه الأشياء بالعلن
أنتم عليكم ان تتحدثو معنا
حتى تتواصلو مع الناس بشكل بدائي
هل لي أن أقول شيء...شخصي؟
تفضلي
أنا معجبة بك
وأنا كذلك منذ البداية
.مساء الخير ، أيها السادة-
.سيدي الرئيس-
أنا على علم بما أود قوله
خلق مصداقية اوسع من
الوادي الكبير
مع هذا ، هو حقيقي
بالأمس ، وجدت مركبة فضائية أمريكية
.بالقرب من ساحل جنوب كاليفورنيا
كانت إحدى المركبتين التي
فقدت في الفضاء لاكثر من سنتين
وعلى وجه الدقة
(كانت بقيادة العقيد(تايلور
هل تعرفو على الاجسام؟-
.نعم ، تعرفو على ثلاثة منها-
...الأحياء
هل (تايلور) حي؟-
...في وقت إنقاذهم-
حصل حادث مؤسف ، قتل واحد هذا
الصباح في حديقة حيوانات في لوس أنجلوس
حديقة الحيوانات؟-
ماذا يفعلو رواد الفضاء
في حديقة الحيوانات ، سيدي؟
(هم ليسو رواد فضاء ، جنرال(فولكنر
إنهم قرود
(و من نوع (الشمانزي
إنهم ودودن غير مؤذون ،، وجميع التقاير
تقول بأنهم أذكياء ومتطورون جداً
لكن ، بما انهم حيوانات
فهم لا يستطيعون إخبارنا
من أين أتو بالسفينة
.أو كيف أتو بها
لذا قررت أن أجتمع مع
لجنة التحقيق الرئاسية
في لوس أنجليس غداً
القردان ، الباقين على قيد الحياة
سيتقدمان إلى اللجنة لفحصهم
سندعو الصحافة للحضور
لا للمشاركة
...أنا لا أعتقد بأننا يمكن أن
حجب هذا الأستكشاف الأستثنائي
عن العالم طوال الوقت
واحدة من السفن الأمريكية الأثنتين
يعتقد بأنها خرجت عن المسار
هبطت بالأمس في المحيط الهادئ
خارج سواحل كاليفورنيا
وذكر أنها مأهولة
إذا أستطعنا أن نسميها مأهولة بواسطة القرود
ليس لدي ما أقوله ، أيها السادة
ليس لدي الوقت الآن. بعد قليل
أتى الرئيس
كمستشار للعلم الرئيسي
ماذا تتوقع أن يحدث
من هذا الاجتماع التاريخي؟
.الـخـوف
حسناً الأن ، بعد إستراحة الأخبار
انا اريد منك ان تبدا ببطء مع الأجوبة
والاسئلة ، ستكون الأسئلة بسيطة
وعن ماذا ستكون الأسئلة بسيطة تقل؟
.عن نفسك-
أنت الأفضل(زيرا) رجــاً
.انهم على استعداد ، سيدي-
.حسنا ، لقد حان الوقت-
ماذا يعتقدون اننا؟غوريلات؟
.أنا آسف
هذه هي. مجرد أن يجلسوا في مقاعدهم
السيد الرئيس ، أضاء اللجنة
السيدات والسادة
اسمي لويس ديكسون
أنا طبيب نفسي للحيوانات
كنت المسؤول عن هذين القردين
منذ أن جاؤو إلى حديقة الحيوانات في لوس أنجلوس
(وشريكتي (ستيفاني برانتون
وأنا على استعداد للإجابة على أسئلتكم
مايدهشكم هو ان
أصدقائي الشمانزي مستعدون
للإجابة على أسئلتكم
ليس بالعلامات ، وليس بالشكل أو بالحركات
لكن عن طريق الكلام
دكتور(ديكسون) كعالم للحيوانات
أعترف وأقدر عملك
لكن إذا كنت تريد تنعطف
عن التحقيق الرئاس
إذا كنت تضيع الوقت
...فيجب أن أبلغك
وأنا يجب أن أبغلك هذا
بأن القرود قادرة على التحدث
هــيـا ، تعرف انت كما اعرف انا
ان نظام دماغهم ، لم يطور ببيئة متحدثة
نغم سيدي ، لكن هؤلاء لديهم
القدرة على التكلم
والسادة المحترمون ، بإمكانكم تقييم
تلك القوة التي تفيدنا بالعلم
يقال لنا ان
التي تتكلم أنثى؟
إنها قامت من حركة يدي
لكن هل ستجيب على سؤالي؟
إذا عليك أن تجرب
هل لديك إسم؟-
(زيرا)-
بالتأكيد يمكنها التعبير
هذا في حد ذاته غير عادي
(لكن دكتور(ديكسون
(نريد دليل على ان اسمها (زيرا
او بعض من الجمل في لغتها الخاصة؟
ستناخذ الدليل ، لكن سيدي الرئيس
أقترح عليك أن تعود وتسال
ماهو إسمك؟-
!يمكن للمرء ذلك بحديثه مع بغبغاء-
!بغبغاء-
محاكاة ميكانيكية.
فريدة من نوعها في قرد علني، من دون شك
لكن...هل الآخر يتكلم؟
فقط عندما تركتني
.دكتور هيلسون-
.لا ، لاشيء-
.سيد شيرمان-
.أجل-
ما اسم الذكر ، من فضلك؟-
.كورنيليوس-
.زوجـي الشرعي-
زواج؟-
سنتكلم بهذا لاحقاً ، أيها السمو
كورنيليوس) هل أنتما مرتبطان)
بصورة شرعية
.تكلم آي لغة غير الأنجليزية-
.آي إنجليزية
أنا أتحدث اللغة التي تعلمتها من
أبي وأمي والذين تعلموها من قبل آبائهم
هي كانت لغة
اجددنا من حول 2000سنة
بالنسبة إلى أصلها، من يستطيع التأكد؟
الغوريلات و بشر الغابات
إجتمعا
نعتقد بأن الله خلق القرد
...بصورته الخاصة ، وبأن لغتنا
.هــراء-
كورنيليوس ، كمثقف تعرف أن
الغوريلات أغباء الأغبياء
و بشر الغاب ، وحفنة من الأوز
!ضيعو الأفق العلمية الزائفة
...بالنسبة للبشر ، لقد شرحت
لقد فحصت الألاف منهم
طوال حياتي ، ولحد الان
إكتشفت فقط إثنان يمكنهما التلكم
.الله أعلم بمن علمهم
حيث أتينا من القرود التي تتكلم
.البشر أخرس
(من أين أتيتم (كورنيليوس-
!أنا لست متأكد-
دكتور (مالو) كان متأكداً
دكتور(مالو) كان عبقرياً
في وقت مبكر جداً
عندما هبطت المركبة الفضائية الأولى بقرب الساحل
كان الدكتور(مالو) هو الذي إنتشلها
هو درس نصف المفهوم
النصف ، هل النصف كافي؟
كان بما يكفي للهروب
عندما أصبحت الحرب أمر حتمي
بما يكفي للدكتور(مالو) لكي
يقتل في حديقة الحيوانات
بما فيه الكفاية لزوجتي ولنفسي لكي
.نكون هنا الأن
من أين (كورنيليوس) ؟-
.أخبرتك ، لست متأكداً-
!ربما الأنثى تعرف
!بالطبع الأنثى تعرف
أتينا من مستقبلكم
هي تفهم معنى الاحساس
هي الوحيدة التي لديها
شيء ينفع
.سيد شيرمن-
.اجل-
كورنيليوس ، تكلمت عن الحرب
حرب بين الذي؟-
...الغوريلات و من يعيش-
نعيش ، احياء
من ربح الحرب؟-
!أنا لا أعلم-
الشمانزي مسالمين
.لذ بقينا بالبيت
.لكنك خرجت قبل إنتهاء الحرب-
.في سفينة فضائية-
.تعلم الدكتور(مالو) كيف ينتقل-
.صحيح-
(كورنيليوس ، هل تعرف الكولونيل (تايلور
لا ، هل هو جندي؟
نحنُ مخلوقات مسالمة
نحن سعداء بوجودنا هنا-
هل سنتحرر؟
أيها السادة ، هل لديكم شيء لتقوله؟-
.لاتعليق-
.سيدي الرئيس ، كلمة واحدة-
.هنا شيء ، مناف للعقل-
هل يمكنك تحديد ذلك؟-
لا ، دعني اقول شيء-
كرئيس لهذه اللجنة ، نحن سوف ندرس
وقائع هذه القضية الغريبة
وستمرر استنتاجاتنا إلى
رئيس التنفيذ
ماهذا الهراء-
لاتعليق
كيف سيتم تقديم المشورة إلى الرئيس؟-
.لا تعليق-
هل لك أن تقول لنا كيف
سيعالج ؟
.لا أيها السادة ، لاتعليق-
حتى الان
!أنتم كنتم رائعين-
...رائع ، كل ذلك التصفيق ، لكن
...لكن...في تلك اللحظة
...عندما بدأ بسؤال-
.زيرا-
كورنيليوس) يجب أن نخبرهم)-
.لآ-
لكن ، لويس وستيفي فقط-
.زيرا-
يجب ان أكون صادقتاً مع شخص ما
(أرجوك(كورنيليوس
أخبرهم أنت
حسناً ، كما ترون
نحنُ نعرف الكولونيل تايلور
وقد جئنا من حبنا له
ما المشكلة بأن تقول
هذا الكلام للجنة؟
نحنُ أتينا
من حيث القرود لم تحب البشر
نحن...إصطدناهم
وعاملنهم كحيونات
نعم ، كنا نستعمل
أجسادهم أحياً أم أمواتاً للتجارب
للتشريح والبحث العلمي
...حسناً
نحنُ نفعل نفس الشيء للحيوانات
أعني كعالم أتعاطف ، لكن
أوافق على إكتشافنا
ولا نخبر الناس بالتفاصيل
أعتقد أنكم عملتم الشيء الصحيح
بإنكاركم لمعرفة الكولونيل تايلور
هــنــاك سبب آخر
مـــاذا؟-
.هم كانو سيسألون إن كان مازال حي-
أليس كذلك؟-
.هو ، لايستطيع العودة-
كيف تعلمون هذا؟-
...بسبب-
....من نوافذ المركبة الفضائية-
...شاهدنا الأرض
تتدمر
.قف بجانبه
مساء الخير
معكم بيل بوندس في لوس أنجلوس
أندلعت أكبر قصة منذ الهبوط على سطح القمر
عندما تكلم قردان
وأكرر ، انها تحدث
إلى اللجنة الرئاسية
(معي هذا المساء الدكتور(أوتو هيسلين
وهو مستشار رفيع المستوى العلمي
.في البيت الابيض
وقال انه سوف يعطي رأيه في بيان حاسم
.بالذي حصل في جلسة اليوم
دكتور هيسلين ، كما أذكر عندما
سألت القرد الذكر من ايت أتيت
"قالت الأنثى"من مستقبلكم
.أجـل-
؟هل تصدق ذلك-
بالتأكيد ، هذا هو التفسير الوحيد
ربما هذا التفسير
يحتاج إلى شرح
كتبت عدة دراسات
ومقالات عن طبيعة الوقت
هل ممكن ان توضح
لنا بعضاً من تلك الدراسات
كيف ، او كيف يسافر شخص او أشخاص
من الوقت الماضي إلى المستقبل
او العكس؟
سيد بوندس ، اعتقد ان
يمكننا إدراكها وقتها
بواسطة إلهي سيعطينا
هدية للانحدار اللانهائي
هل ممكن أن تشرح
"اللانهائية بالنسبة لنا"
.بتصوري-
لقد جئت إلى هنا لاستعداد للعمل
الأن ، هنا صورة لمنظر طبيعي
الأن الفنان الذي رسم تلك الصورة
يقول هنالك شيء مفقود ماهو؟
أنا نفسي كنت جزاًء
من تلك الطبيعة المرسومة
حتى انه يأخذ العقل خطة للوراء
أو إرتداد ، ويرسم صورة ل
اللوحة الفنان صورة من المشهد
ولكن، لا يزال هناك شيء مفقود. هذا هو
لا تزال لوحاته ذاتي حقيقي الصورة الثانية
حتى انه يرتد أخرى ، ويرسم الثالثة
أي صورة صورة صورة الفنان
الذي يرسم صورة المنظر الطبيعي
ولأن شيئاً لا يزال مفقوداً
سيرسم الرابعة والخامسة
حتى يرسم صورة صورة الفنان
صورة صورة القنان
الفنان رسم صورة
للفنان رسم المناظر الطبيعية
...ذلك الانحدار لا حصر له، إذن ، هو-
اللحظة عند فناننا رجعت
إلى حد لانهاية له
ويشكل جزءا من المشهد رسمها
وعلى حد سواء هو الراصد والمرصود
في هذه الحالة غريبة
ماذا تكون الملاحظة؟
لو كانت الملاحظة ، دعنا نقول الوقت؟
وقال إنه يرى أن الوقت مثل الطريق السريع
مع عدد لا حصر له من الممرات
كل القيادات من الماضي إلى المستقبل
على كل حال ، ليس آي مستقبل
سائق في المنطقة أ توفي
وسائق في منطقة ب لم على قيد الحياة
فيترتب على ذلك السائق
تغير طريقه لكي يمكنه تغير مستقبله
ليس من الصعب أن نصدق أن في الظلام
والممرات المضطربة من الفضاء الخارجي
أن هنالك تأثير بعدي للكواكب
والمجرات
فسارع القرود
إلى إهدانا هذي الهدية
الحقيقة ، هي اكاذيبهم
بطريقة وصولهم إلينا
.وفي شهادتهم المنطوقة
(شكراً لك دكتور(هيسلون
هذه القصة الأكثر غرابة
كشفا عنها المخبرين
بذكائهم وحسن فكاتهم
القرد الأنثى الذي أسرت قلوب
.الأمة الامريكية
هم لن يظهرو
قبل اللجنة ، بالغد
تلك الجلسة ستكون خاصة
على كل حال ، سينقلون من مستشفى
حديقة الحيوانات إلى الفندق
واعطهم جولة ممتدة بالمدينة
كان معكم بيل بوندس
شاهد العيان ، ليلة سعيدة
ليلة سعيدة
أأساعدك مـاما؟-
!بالطبع لا-
العنوان ، رجــاً
حديقة الحيوانات
أربعين
هل لي أن اقيس داخل ساقك ، سيدي؟-
.لا-
.أوه-
دكتور(كورنسليوس)هل تخبرنا
مارأيك بنسائنا؟
إنسانيات
جيد جداً
عــذراً
"الأنسة (زيرا) أنا أمثل "الفراء والريش
...وهي مجلة للحيوانات الأليفة
هل تعتقدين أني حيوان اليف؟-
حسناً ، نعم إلى حد ما
إنظري ، لما لا تتذوقي بعضاً من هذا؟
ماهــذا؟-
.إنه عصير بالإضافة إلى العنب-
إنتظري ، مجرد رشفة
آنسة(زيرا) ماهي الفاكهة المفضلة لديكي؟-
.الـعـنـب
وهذا ما كان في هذه الليلة
في فندق بيفرلي ويلشاير
غذاً ، ستتحدث (زيرا) إلى نادي
منطقة الخليج
وقالت أنها ستذهب مع الدكتور(هيسلين) إلى
متحف التاريخ الطبيعي
(وفي الوقت نفسه ، سوف يحضر (كورنيليوس
مباراة الملاكمة للمحترفين، وهذا واحد لأول مرة
وبعدها ، سيذهب إلى ديزني لاند
لصنع قارب جديد للغابة البحرية
الأن ننظر إلى أحوال الطقس
فغداً مشمس في كاليفورنيا
والغيوم تغطي المنطقة الساحلية
مع توقع امطار خفيفة
تعبت؟-
قليلاً؟-
كيف هذا؟-
مهدئ
لكنه رطب جدا
يتم إجرا الزواج لشخصين
ولكن في كل صباح لعنة
..لان المراة هي التي جعلته
نحنُ لدينا رؤوس و أيدي
أدعو الرجال أن يدعونا نستعملهم
(مارأيك بهذا؟ (كورنيليوس
بغيض
نحنُ الأن نقترب من ديناصورات
عملاقة آكلة للحوم
اسمها العلمي هو مركب
من :أونترون" اليونانية، وهو ما يعني جوفاء
وديموس، وهو ما يعني الإطار الجسم
في اشارة الى العمود الفقري أو فقرة
الأن ، هنالك القليل من مواطنيه
ديناصور البطة البدائية بمنقار
اسمها العلمي هو مركب من
اليونانية الانعطاف، مما يعني مرونة أو ينقص
وسايروس ، وهي تعني سحلية
اسمه التجاري هو ذلك ،سحلية مرنة
!لقد أصيبت بصدمة-
!!صدمة ، بقدمي-
أنــا حــامــل
(لن أتركك حتى يعود(كورنيليوس
.لا ، لا-
.لا ، أنا مُصر رجاً إجلسي
والأن ، هل هنالك آي شيء يمكنك
إخباري به (زيرا)؟
...حسناً...لدي شغف غريب
هذا أمر طبيعي
للعصير مع العنب
.عصير العنب-
.في الثلاجة-
حسناً
هـذا هــو
ها نحنُ
قالت(لويس) رشفة فقط
زيرا ، إنه ممتاز
ومقوي أؤكد لكي
خصوصاً في حالات الحمل ، كيف ...؟
كيف تعلمين؟-
.أوه ، من قبل الحرب-
هل لديكي مانع إذا دخنت؟-
أوه ، لا ينبغي لي
.وليس في مثل حالتك
من ربح حربك؟-
.إنها ليست حربنا ، كانت حرب الغوريلات
...الشمانزي...مسال
مسالمون
ونحنُ بقينا ببيوتنا ، ولم نرى العدو
لكن من ربح؟-
.لا أحد-
ولكن كيف يمكنك أن تعرفي إذا-
لم تكوني هناك؟
عندما كنا بالفضاء ، رأينا شيء لامع
أبيض يعمي النظر من شدته
.وبعد ذلك رأينا حافة الأرض تذوب
ومن تم تكون إعصار بالفضاء
أشعر بالنعاس بشكل رائع
المقياس التاريخي بالمركبة الفضائية
ماذا كان التاريخ بعد دما الأرض؟-
...تسعة عشر
سبعون...ثلاثة
وقبل ذلك؟
قبل الضوء والأعصار؟-
...تسعة وثلاثون
خمسون...وبعض الشيء
قبل الضوء والأعصار؟-
...تسعة وثلاثون-
خمسون...وبعض الشيء
.إذاً-
.عندك الدليل ، سيدي الرئيس-
بتاريخ 3950 ستسيطر القرود على
هذه الأرض وتدمرهـا
!أشك بأني سأكون في المكت بذلك الوقت
(وطبقاً لخبراء (نـاسـا
الذين يعرضون سفينة الفضاء
إلى فحص مجهري
كان مجرد إستنتاج بالسنة الدقيقة
لتدمير الأرض
غير مسجل مراقب التاريخ بـ3955
ميلادي ، ومن المفترض
الان ، ماذا تتوقع مني ومن الأمم المتحدة
ومع ذلك ليس عليك
أن تتطلب ، عمل هذا
Alter what you believe to be the future
by slaughtering two innocents.
عدل ما تفكر به
لكي يكون بالمستقبل ذبحو الإثنين
أو ثلاثة ، لان بهم واحدة حامل
إفتقار هيرود إلى وسائلِنا-
أصبحَ مكروهَ جداً أيضاً-
مكروه من الناحية التاريخية ، ونحنُ
لانريد أن يحدث هذا ، أليس كذلك؟
أتقولك...؟-
أنا أقول بأن زائرانا-
يبدوان ساحران للغاية ، ومسالمون
او بالأحرى المخلوقات محبوبين
هل تريد سلالتهم
للسيطرة على العالم؟
أجل ، ليس في الأنتخابات القادمة ، لا
ولكن ، إذا كان في يوم واحد
ستتحول ذريتهم ، من يدري؟
!وهم قد يعملون افضل منا-
بتدمير العالم؟-
هل انت متأكد من ان ما رأوه-
هو تدمير الأرض؟
حسناً ، اليس كذلك؟
اعتبره بشكل محايد ممكن
وليس بشكل هستيري حقيقي
لدينا شهادتهم الخاصة
.بأنهم آثارو الحرب
ويبدو أنهم أثرو فيك بهذا الكلام
أنا لا اقول انك على خطأ هيسلين
ولكن علينا ضربهم بالنار على الجدار
أنا أريد أن أقتنع أن الكتابة على الحائط
صحيحه ومعتمده
الأن...أقنعني
بشاهدتهم الخاصة ، نعرف أن تلك القرود
مكتسبة قوة الخطاب الذكي
وبشهادة(زيرا) نعرف أنها حامل
بطفل
ومن شهادتي نعرف أن الطفل
إنتقل جينياً
فإننا نسمح بولادتها
لقرد ناطق أو أخرس
في غابة معاصرة ، أو حديقة حيوانات معاصرة
ولكن هل تعتقد حقا
أنه من خلال عمل متعمد في الوقت المعاصر
يمكننا تحييد
هذا الاحتمال وتغيير المستقبل؟
.نعم سيدي الرئيس ، نغيره-
...وهل تعتقد أيضا أنه ينبغي لنا-
بالنظر إلى القوة لتغيير المستقبل
ونحن لنا الحق في استخدامها؟
أنا لا اعلم؟-
لقد فكرت بهذا ، سيدي الرئيس
وانا لا أعلم؟
كم عدد السنوات الآجلة هناك؟-
والله الذي في المستقبل
غير إلهنا الحاضر؟
و أحثيت على تدمير القردين
هل انا اتحدى إرادة الاله او طاعته؟
هل انا عدوه ام إله؟-
ومن شأن القتل يقولون هذا الاخير-
هل توافق على قتلهم؟-
...نحن قبلنا محاولة القتل-
من هتلر لانه كان شرير
لكن هل توافق على قتله
وهو طفل بريء؟
أو قتل امه
أو اجداده ؟
ليس لدينا آي دليل على أن هذه
القرود هي الشر
هناك مؤشرات قوية؟-
مثل ماذا؟-
مثل التناقضات في إجابتهم-
إلى اللجنة
...تشير إلى أنهم من اللازم إستجوبهم بشكل صحيح-
هل توحي بأنهم لم يكونو صادقين؟-
!محترف-
.نريد متخصصون بمعلومات التكنولوجيا-
.للاعمال الكاملة-
.ساخبراللجنة بهذا-
.سوف تلتزم بنتائجها-
بعد أن إجتمعنا باللجنة السرية
بناًء على طلب الرئيس
بتكليف هذه اللجنة
.بتفصيل المعطيات
أولاً:أن يكون الناس على
علم بهذه القرود
بعد رحلتهم الفضائية البحرية الصعبة
والتعب الذي نشأ عن شهرتهم
سيرتاحون ، إلى أن نعرف بقية المعلومات
ولن تكون مكشوفة أمام العامة
إثنان:مؤكد أن هنالك مبرر للشك
بأنهم لم يقولو لنا معلومات حيوية
وهم الان برفقة الدكتور لويز وديكسون
إلى تثبيت المعلومات بالمعسكر 11
الذي يعقد برعاية وكالة المخابرات المركزية
تحت التوجيه والإشراف من
(قبل الدكتور (أوتو هيسلين
عندما كنا بالفضاء ، رأينا ضوء أبيض ساطع
...مسبب للعمى
أكثر سطوعاً من هذا؟-
ثم شاهدنا حافة الأرض تذوب
ومن تم تكون إعصار بالفضاء
هذا صوتك ، أليس كذلك؟-
كيف يمكنني ان أقول...،حتى أني لا أتذكر؟-
لماذا لا تتذكري؟-
لان دكتور(هيسلين) جعلني في حالة سُكر-
تخبريه عن الشيء وانت سكرانه
إذا لماذا لم تخبري اللجنة وانت صاحية؟
لأنك سنخافين على سلامتكم
وعلى طفلك الذي لم يولد بعد؟
أنا لم احجب شيء ، ولا أحد سالني؟-
لكن إذا سألك احد؟-
ينبغي علي أن أقول ان الشمبانزي
لم يكن له دور بتدمير الأرض
..فقط الغوريلات وبشر الغاب
مالإختلاف؟أنتم كلكم قرود-
رجاً ، لا تقل قرد هذا بذئ
وكعالم آثار لقد رأيت مخطوطات التاريخ
التي بقيت سريه على العامه
وأظن أن السلاح الذي دمر الأرض
هو من صنع البشر نفسها
أنا أعرف أحد أسباب سقوط
البشر الحقيقيون
كانت عادتهم غريبة بقتل بعضهم البعض
الرجل يقتل رجل ، القردة لا تقتل قردة
كورنيليوس
هذا ليس تعصباً عرقياً
لكنه يبحث عن الحقائق
نحنُ لا نكرر إمكانية
موت أو أحياء البشر
كلُ ما نريد معرفته كيف القرود ، تتطورت؟
...حسناً
ما قبل التاريخ
الطاعون الذي سقط على الكلاب-
والقطط-
الالاف والمئات قد ماتو
الالاف إلزمو بالقتل
لكي يمنعو إنتشار العدوى
.كان هنالك نيران للكلاب-
.نــعــم-
وفي الوقت الذي إنتشر فيه الطاعون
بدأ الانسان كالحيوانات الأليفة
بالطبع ، كان هذا للبشر لايطاق
أعني ، أنه قد يقتل أخاه
ولكنه لا يستطيع قتل كلبه
فأخذ االبشر القرود كحيوانات أليفة
بدائي واخرس ، لكنه مازال
اذكاء بـ20 مره من الكلاب والقطط
صحيح
هم تربعو بالاقفاص ولكنهم تحركو
بحرية في البيوت الانسانية
ولقد أصبحو متجاوبين
..،إلى التخاطب الانساني
بأقل من قرنين
أحرزو تقدماً من الخدع والاعيب
لأداء خدماتهم
لاشئ أكثر أو أقل يمكنك فعله حتى
لوكنت كلب راعي مدرباً تدريباً جيداً
هل يمكن لكلب الراعي ان يطبخ؟-
او أن ينظف المنزل؟
أو القيام التسويق لمحلات البقالة من
قائمة من عشيقته؟ أو الانتظار ترتيب المائدة؟
أو بعد ثلاثة قرون
قلب الطاولة على أصحابها؟
كيف؟
لقد أصبحوا في حالة فهم للعبودية-
وكما نمت أعدادهم للعبودية
دوائهم كان ، الــوحدة
في البداية بدأو في التجمع في مجموعات
صغيرة
ثم تعلمو فن الأتحاد والإجرات المتشددة
تعلمو أن يرفضو
أول الأمر ، تذمرو من رفضهم
وبعد ذلك اليوم التاريخي ، الذي
أحياه أبنا جنسي
و ، وثق كاملاً في مخطوطات مقدسة
هناك جاء ، ألدو
...هو لم يتذمر ، وقد أوضح
قال كلمه وحيده وقتها
دوناً عن البشر
...قـال هو
"لا"
إذا هكذا كانت تسير الأمور
حيث بدأ كل شيء
مقطع واحد ، من فضلك
من أين أتت القرود بالكلام؟
البشر لايتكلمون
تسطعين التعرف على كلام
زوجك أمام اللجنة؟
نـعـم
إذاً هل البشر سعداء بكونهم ، لا يتكلمون؟-
المقطع الثاني
...كما على البشر ،
لقد درست الالاف منهم
وحتى الأن ، إكتشفت إثنان فقط
يمكنهما التحدث
لماذا قمتي بتغير حديثك
في منتصف الحديث؟
أعد أول ثلاث ثوان من المقطع الثاني
ماهي الكلمة التي لا تنتهي؟-
!لا أستطيع التذكر-
أدر العقدة
...أكملي الكلمة ، قرد-
....قلت لك-
أكملي العبارة-
كما يبدو لي ، تعثرت
إدعو الدكتور(ديكسون) ، من فضلك
دكتور ديكسون ، الدكتور هيسلين يستدعيك
(إستدعاء للدكتور(ديكسون
اه ، دكتور(ديكسون) تفضل
سيكون جيد لإستجواب الأنثى بما
في الكفاية
لماذا؟ ماهذا؟-
صوديوم بينتوثولين
...دكتور(هيسلين) أنا دكتور نفسي للحيوانات-
.وطبيب بيطري متمكن-
لدينا السلطة من اللجنة
وذلك من الرئيس ، رجاً
...زيرا ، أنا وكلت لإعطائك الحقن-
!لا ، لا تسطيع إستخدام هذا
هذه نستخدمها للقتل
قــتــل؟-
لا ، هذه لا تستخدم للقتل (كورنيليوس)؟-
هذا للإسترخاء ، لن يضرها
هل يؤذي طفلي؟-
لا ، لا
حسناً ، زيرا تعالي معي من فضلك-
لويز ، لاتستطيع عمل هذا مع زيرا-
...أنا أعدك-
...رجاً خذه إلى مكان إقامته-
...لويز ، أنت-
لا ، لا يمكنكم
تفضلي
تمددي على الأريكة
و ارفعي عن ذراعك ، من فضلك
ليس من الضروري أن تخبرني
وهذا له نفس تأثير عصير العنب
عدي من العشرة للوراء
10 ، 9 ،8
7 ، 6
ماذا يأتي بعد الأربعة؟-
إثنان
(أشكرك دكتور(ديكسون
معتاد على البقاء
هل عملت في مثل هذه الغرفة؟
أكبر ، وليست جميلة جداً
...وهل هناك يمارس-
!!!مقارنة
مقارنة ماذا؟-
علم التشريح؟
بماذا كنتم تقانون؟-
بالقردة و البشر؟
زيرا ، قولي نعم إذا كنتي نعم
نعم
هل شرحتي قرده ، أخرى؟-
نعم ، عندما يموتون موتاً طبيعياً
!والبشر ، كذلك بالطبع-
.أجل-
!!!كما كانت متاحة-
متاحة؟
الغوريلات كانت تطاردهم لممارستهم الرياضة
بالشباك والبنادق
وقد وضعت الناجين بالأقفاص
واستخدم الجيش بعض منهم للتدريب بالرماية
ويمكننا ان تختار البقية للعلم
ومن أجل العلم ، قمت بالتشريح و الإزالة
...ومقارنتها إحصائياً
العظام ، والعضلات ، والاوتار
الأوردة والشرايين والكلى والكبد والقلوب
بطونهم ، الأعضاء التناسلية
الأظافر ، وألسنة
العيون ، والأنف، الجهاز العصبي
...ردود فعل مختلفة
ردود الفعل؟ من الموتى؟-
لا ، لا الأحـيـاء
لا يمكنك عمل شئ لرجل مصاب في ركبته
آي أكثر ما نستطيع فعله هو اختبار الجثة
لردة فعل عملية جراحية بمقدمة وجهه
يعني أنك كنت متدقما بما فيه الكفاية
لأداء تجارب جراحة دماغية على البشر
الأحـيـاء؟
أجـــل
حتى حاولنا ننشط المراكز الجامده
للكلام
هل حاولتم أن تنشطو مراكز جمود الكلام
عند العقيد تايلور؟
بالطبع لا ، يستطيع التحدث بالفعل
عندما غادرتم ، هل كان العقيد تايلور حــي؟-
نحنُ نحب تايلور
لقد فعلنا كل ما بوسعنا
أنا و كورنيليوس
!كورنيليوس-
!يجب ان تكون غافية-
ستحصلي عليه
.المنظم-
.سيدي-
رجاً خذ أنثى القرد إلى مكانها-
.حاضر ، سيدي-
يجب أن نوصل هذا إلى اللجنة
فوراً
أيها السادة
لقد تلقيت إخطاراً رسمياً من الرئيس
بالتصديق على التوصيات
باوسطة هذه اللجنة
في ضؤ التسجيلات التي سلمت
(لنا من قبل الدكتور(هيسلين
الأن ، إجلسو فقط لكي نبدأ
بالعمل الحق
والآن ، اسمحوا لي أن استعرض استنتاجاتنا
الأول : عن طريق تصويت الأغلبية ، اللجنة
لا تجد أدلة قوية عن العداوة
من قبل القرود نحو البشر
بنهايتنا سنة 1973 من إلهنا
إسمحو لي أن اذكركم بأن هذا كان تصويت
الأغلبية
وأن موقف الرجال أجمعتم عليه
الذي درس السقوط للجنس البشري المزعوم
بالتاريخ الحقيقي الموضوع
اما حالة الأنثى تختلف في اتخذها
الأجراءات التي ارتكبت ضد البشريين
انها من النوع الملتزم والذي إذا ارتكبت
اليوم جريمة سيكون من الفظائع عندها
لكن ان يكونو مدعين بأن سنة 2000
كما يزعمون بأن البشر سيصبحون
أغبياء متوحشون
مع الحيوانات المحدودة؟
ولقد قيل لي ما سوف تفعل
القردة بالبشر
ليس أكل ما يفعل البشر مع الحيوانات
وع ذلك ، فإن اللجنة متعاطفة مع رأي
الدكتور(هيسلين) فــي
أن سلالة هذه القرود ممكن
أن تكون القادمة في القرون المقبلة
مما يثبت تهديداً متزايد للبشر
وبتصوره يلزم الانتهاء منها قبل
السيطرة علينا
كما هذا يشكل خطر ، ونحن لا نجرؤ على تجاهله
ولذلك فإن اللجنة توصي بالإجماع
يجب ان يمنع طفل الانثى من الولادة
وبعد التخلص منه قبل الولادة
ينبغي أن كلا من الذكر ولانثى
عدم التاثير على بعضهم
.أعلن الآن حل هذه اللجنة
!المتوحشون!إنهم متوحشون
!وخز الأبر بزوجتي الحامل
لقد فعلت ذلك أيضاً ، يا عزيزي وبل الأسواء
من هذا
!يعتقد(تايلور) أننا كنا همج من البداية
هل جعلوكي تتكلمي عن (تايلور)؟
(جعلوني أخبرهم كل شيء(كورنيليوس
!المتوحشون-
سوف أقول لك شيء-
أنا سعيدة لاني أخبرتهم ، لا يمكننا
العيش مع هذه الأكاذيب
بعد هذا ، أظن أنهم سيسمحون لنا
بالعيش
؟هل تعني ذلك-
كم بقي؟-
أسبوع ، أو أقل
سيقدمون لنا العلاج
سيدتي ، سيدي حان وقت الطعام
أنا لست جائعة
حسناً ، إذا للشخص الذي بداخلك
الذي لايستطيع التحدث
هيا سيدتي ، يوجد بها فيتامين سي
عملت أفضل حساء خاص وبرتقال
من أجل القرد الصغير
!لا ، كورنيليوس-
!لا أحد يخدع زوجتي-
...لكننا يجب علينا-
.يتوجب علينا مغادرة البلاد فقظ-
سأعود مع الدكتور(هيسلين) قريباً
أنا الذي يجب أن اخبرهم
ستيفي ، هل تأتي فأريد المساعدة؟-
بالطبع ، سأتي على الفور-
...هو يبدو قاسي و فظيع جدا و
أنا لا أعرف ، سأراك و نتكلم
(قاسي ، دكتور (ديكسون
لا أصدق ، تريد طفل زيرا
.وأنا كذلك-
.لكنه مات-
نعم
كنت تفضل موت الوالدين أيضاً
هل نذهب؟
البوابة الرابعة
دقيقة واحدة سيدي ، سوف نلقي نظرة
لا ، سيدي لم تصل المساعده إليه
طابت ليلتك تشارلي
انت أيضاً إيد
نعم ، سيدي سأقول له أن يتصل بمصلح السيارات
نعم سيدي أول ما اراه
البوابة الرابعة
أجل ، النقيب
لا ، سيدي لن تصل الشاحنة المزودة
إلا في الساعة 6
حسناً ، أنا أسف سيدي-
ليلة طيبة ، تشارلي-
أنا أقول ليلة جيدة
ليس لدينا آي وسيلة للاتصال
به إلى الآن
المستودع مغلق ، سيدي
أجل سيدي ، سأكون خارج الخدمة
إلى أن تصل المساعدة الساعة 4:30
.وسوف احصل عيه لتمرير رسالتك
نعم ، سيدي
زيرا ، مالأمر؟-
أعتقد أن آلامي قد ظهرت
عزيزتي
الإدارة والدكتور من المؤكد ان الأمر
ضروري
ماذا حدث؟-
القردة قتلت المنظم-
أين هم الأن؟-
.هربو-
الأن قد قتلو
ويجب أن نقتلهم
قبل أن تعلم الصحافة
فسيكون عليهم تجميع سم الطحالب
لكي يقتولونا جميعاً
انظري ، سأذهب إلى المخيم
للبحث عن (لويس) وسأحصل على المساعدة
!لا-
زيرا-
لقد فقدت أعصابي فقط من اجل المولود
...الآن ، قد يسمحون
.أنا افضل الآن ، أ ستطيع المشي-
.إسمعيني-
بإمكانهم معاقبتنا على ما فعلناه
ولكن على الأقل المولود
هل كان مسلحين؟-
لا ، لا أعتقد-
إذا لن يكون من الحاجة
إصلاق النار
ليس بالتأكيد-
(أنا اتكلم بجزم (هيسلين-
العلماء يعتبرو هذه القرود انها فريدة من نوعها
والناس يعتبروهم من البشر تقريباً
ثم يخبرونا هم بأن قتلة اليوم
بإمكانهم ان يكونو قتلة المستقبل بالغد
بالطبع ينبغي علينا بعدم التفكير بآي شئ
أفضل من تجهزاتكم
لإقناعهم بهذا الإحتمال
ولكن ، في ظل نظام ديمقراطي ، نحن لا
نطلق النار على المشتبه به ، غير المسلح
حتى عن الجريمة
لا تزال مجهولة القاتل
أريد أخذهم ، لكن أخذهم أحياء
هل هذا واضح؟-
.واضح تماماً ، سيدي الرئيس-
أخطأت ، سيدتي
أوه ، أنتي الدكتورة (براتون) يجب عليك
أن تكوني حذرة هنالك جريمة قتل
قــتــل؟-
.أجل سيدتي-
القرود قتلو مشرفهم
وهربو
مــاذا؟ انا لا أصدق هذا! ماذا يحدث؟-
أنا لا أعرف ، كل ما أعرفه أنهم قتلو
مشرفهم ، ولدي أوامر بالقبض عليهم
قودي بحذر دكتورة(براتون) سوف يكون
هنالك الكثير من السيارات في النطقة هذه الليلة
كورنيليوس ، ماذا فعلت؟-
لم اقصد قتله-
كان يمزح مع (زيرا) وأنا غضبت منه
فضربته بصينية ، رجاً صدقيني
أنا أعلم ، و لكن هم لا يعلمون
أين (زيرا)؟-
.عادت و أختبات بالغابة-
ستيفي ، هي بحالة ولادة
ياإلهي ، أركب
ستيفي ، لن تأخذينا إلى الشرطة مرة أخرى؟-
إنزل ، لدي فكرة جيدة
الان إنتظروني ثانية ، لحظة رجاً
...دعوني أرتب
أنت تطلب مني تعريض الاقفاص للخطر
من أجل إثنان من القردة هربو؟
الجواب ، الف مره
نعم ، نعم
من أجلك و من أجل ستيفي
.ولإصدقاك الإثنين-
مازلت سيء-
إلى جهنم مع السمعة السيء
ماذا تتوقع الوزج عمل؟-
وقف بجانب زوجته وشاهدها تهآن؟-
ياإلهي ، نحن لسنا وقحين كفاية للجميع
حتى يتواقح مع الحيوانات
وعلى كل حال يظهر أنه
لم يكن بقصد قتل المشرف
(أنا أقدر ما تفعلو (آرماندو
حسناً ، ساعدتك على تسليم طفلنا
و أنت الآن ستسلمنا الطفل القادم لنا
لويز ، لماذا استغرقت وقتاً طويلاً-
كان لابد لي من التبرير
يعتقدون اني انا ابحث
لقد كان آرماندو يقدس-
واحدة ثانوية-
سيكون ثابت القديس فرنسيس على نحو أفضل-
أبدا-
(قولو مرحباً لـ(هيلوويز
وأمه ، سولوم
اهلا سولوم
ولد الأول في السيرك-
لا ، وفي لوس أنجلوس متبقي أربعة
لوس أنجلوس ليست سيرك إنها حديقة حيوانات-
هكذا يقول سكان نيويورك-
لويز أتى
...لويز ، أنت كن المسؤول عن موت
أعرف ، ولكن أنت المسؤول الان
عن الولادة
كيف حالها؟-
الآم كل خمس دقائق ، والان
كل أربعة
(أنظرو ، إلى (هلوويز
انها رؤيا للام الحامل
لكي تكون عرضة للولادة شبهه
مــامــا
أنظرو
لا تضيعي أنفاسك القوية
هل تعلم ان مولودنا سيعلم
القردة البدائيات التكلم
...أنا اتلقى موضع التنفيذ
هناك ، هذا أمر جيد
تعال
...بماذا سند
سندعوه؟
مالو؟
تــهــاني
لا؟
...لكن ، سيدي
أيها القائد ، أنا مدرك تماما أنك إستطلعت
المناطق المنشئ أولاً
ومن الواضح أنك كنت على خطأ
لعدم العثور عليهم
شكراً لك
الآن ، دكتور(ديسكون) هل بإمكانك تحديد موعد
الولادة بدرجة دقيقة؟
حسناً ، انا لم أفحصها
ولكن ، من الظاهر أقول من اسبوع
إلى عشرة أيام
إذا كان هذا دقيق فهم لا يسطتيعو
ان يبتعدو؟ أين تذهب هذه القرود؟
إلى قرود أخرى
بالطبع
ايها القائد ، ابدا فوراً ببحث منظتم
كل حديقة حيوان وكل سيرك بالمدينة
و زيد من عدد قوات الخاصة بك مع شرطة المدينة
وأبقيني على إطلاع بالنتائج
سواء كانت إيجابية ام سيئة-
حاضر ، سيدي
حسناً ، هل لويز ـ يفكر بشيء-
أنا آسف لهذا ، لقد خططت لكل شيء
في شهر واحد ، ننتقل إلى أحياء فلوريدا
كان بإمكاني أن اطلق سراحك في إيفرجليدز
وصديقي العزيز
لقد عشت في سعادة دائمة
لكن الآن...ماذا يمكننا أن نفعل؟-
لقد فعلت ما يكفي
لجعلنا ممتنينا لك اكثر من آي وقت مضى
أنا فعلت هذا لأنني أحب
القرود من نوع الشمبانزي
وأنتم أفضل أنواع الشمانزي
أنا فعلت هذا لأنني أكره أولئك الذين يحاولون تغيير
القدر
و إذا كان قدر البشر أن يسيطر عليها
فياإلهي إجعلها أن تسيطر علينا
من أمثالك
كل ما يمكنني القيام به الآن لمساعدتك
أن أعطي هذي...لطفلك
وهي مدالية القديس فرنسيس الأسيزي-
من هو؟-
لقد كان رجل يحب التقديس ورعاية
الحيوانات
أوه ، شكراً
سوف أقوم بتعليقها حول عنق الطفل
للحماية
شكراً لك
والأن ، اصدقائي الأعزاء
قبل أن تأتي الشرطة
والناس تتجمع
أنت وطفلك الجميل يجب ان ترحلون
لويز على الطريق
.آرماندو-
.أجل-
أنا أود أن أقول وداعاً لهيلويس أولاً
لو هي تتكلم ستعرفين
كم هي تتأسف
أعرف ، لكننا نفهم احدنا الآخر
.حسناً
هذا أقصى ما نسطتيع تقديمه لكم
الشرطة عملت حواجز على كل الطرق الرئيسية
بالمدينة
.وهنا لوازم خاصة لكم-
.شكراً لك-
هل بإمكانك أن تقرأ الخريطة؟-
.نعم ، فأنا عالم آثار-
لا أستطيع رسم واحدة
حسناً نحنُ في حدود المدينة
في الطرف الجنوبي لحقل النفط هذا ، هنا
هناك على التل آبار نفط كثيرة
وهنالك مصفارة مهجورة
والمرفأ وصولاً إلى جنوب شرق البلاد
إنه مقبرة للسفن القديمة التي اصبحت
غير قابلة للإبحار
اعتدت على اللعب هناك عندما كنت طفلا. على أي حال
هناك ناقلة المهجورة في نهاية واحدة
.يمكنكم الإختفاء لإسبوع-
أسبوع؟-
حتى تخف الضجة وبإمكانكم العودة إلى السيرك
بعد ذلك ، كما يقول أرماندو،
يمكنك السفر معهم الى ولاية فلوريدا
وبإمكانكم العثور على مستعمرة الخاصة بك في ايفرجليدز
والعيش في سعادة دائمة
حان وقت المغادرة
.لويز-
نعم؟-
إذا وجدونا...هل سيقتلونا؟-
في نهاية المطاف
ثم
تعطينا فرصة لقتل أنفسنا
إذ يجب ان تأتي تلك اللحظة
أرجوك؟-
أنا لا يجب علي عمل هذا
لكن خمنت بأنك قد تسأل
انت ثاني إنسان اقبله
وانتي الأولي
تعالي على طول ، زيرا لا تتباطي
القرد مع الطفل؟-
هيلوويز-
اوه ، لها في السيرك سبع سنوات
حتى الآن
والطفل ولد منذ 16 يوم
أنظر كيف ينمو الشمانزي الأول ، انه اول
واحد بالسيرك
هل تدرك ما يميز هذا؟-
يبدو الأمر كالسمكة الأولى التي تولد على
الأرض الجافة
.لاشيء-
او ان تولد طيراً من دون بيضة-
هو مثل أول طفل يلد على
سطح القمر
....يبدو الأمر وكأنه
سلبي-
سنقوم بالقبض عليهم عاجلاً أم أجلاً
هذا ما يقلقني ، في وقت لاحق
وفي وقت سنعالج تلوث البيئة
و في وقت لاحق سوف نعالج مشكلة الانفجار السكاني
و في وقت لاحق سوف نفعل شيئا
عن حرب نووية
ونعتقد أن وصلنا إلى أنحاء العالم
ما مقدار ما يحصل بالعالم؟-
شخص ما بدأ برعايتهم
مثل النجوم في الفضاء ، اليس هذا رائعاً
نعم ، من هنا
يجب ان نتحرك
من وجده؟-
مدير المراقبة على خدمة الحقل-
من هنا كانت مخباة أعتقد انهم لم يكونو بحاجتها
إذاً لماذا لا نتحرك؟-
إنها منطقة كبيرة و لقد طلبت مروحيات-
متى تصل؟-
خلال 20 دقيقة-
لماذ هذه المدة الطويلة؟-
انهم ياتون ببطئ بسبب النيران-
.أبقيني على أرسال-
.حسناً ، سيدي-
مالمشكلة؟-
لقد وجود حقيبة(زيرا)؟
هل حقاً لعب لويز هنا؟-
ربما كان انظف ذلك الوقت-
ينتن من البشر
لا ، لا هذا من النفط  و قتلى الاسماك
هل اراد البشر النفط؟ لقتل الأسماك؟
أنت لا تحبهم كثيراً ، أليس كذلك؟-
مــن؟-
.البشر-
قابلنا المئات منهم منذ كنا هناك
وأنا آأتمن...على ثلاثة
!انه يريد الطعام-
...أجل،حسناً-
حسنا ، يجب أن يكون هنالك مكان
انظف من هذا
...أنا سأنظر حول
كورنيليوس؟
أرى انه اصبح عندك طفل رضيع
زيرا
يخول لي من اللجنة الرئاسية
برعايتك
أعطينيها
كورنيليوس
ستيف
(زيرا)
أريد هذا الطفل الرضيع
إذا لن تعطينيها ساطلق النار
ياإلهي،أوقفوه
!لا
أبق رجالك هنا ، تقدمو
مــاذا تفعل؟-
ياإلهي
كل الايدي على الخط
إلغي مهمة الإنقاذ
حسناً ، كل الأيداي الإضافية تعمل في الفنائات
الخلفية عند الضعف
بمجرد أن تحصل على قماش جاهزة
أريد من كل ناحية في خيمة حديقة الحيوانات
مخلوق ذكي
لكن ، أين حتى امك وأباك
أدعمنا وأصبح عضو مميز
url%للإزالة جميع الإعلانات%